o conselho de defesa nacional que é um
órgão assessor da presidência da
república que tem que cuidar da
preservação desses bens e do subsolo
também ignora isso concretiza ignore é
conivente e já vale como é que a vale
foi privatizada começava o senhor o que
se recebeu né
naquele cheque quando o senhor fala
valer a companhia fará a maior
mineradora de ferro do planeta levar a
refeição vida do idoso
você pega pelo dn foi presa é quando a
vale do rio doce foi privatizada passada
não foi entregue foi doada de maneira
criminosa em que o governo foi ver sua
seleção o ex presidente fernando
henrique cardoso quando ela foi batizada
o valor recebido foi de 3,33 uma falsa
bilhões de dólares num campo não deu pra
pagar foram 6 de juros da dívida pública
e foi e de maneira criminosa foi
entregue é interessante telespectador
que anualmente a gente examina os
balanços dessas empresas privatizadas e
os balanços apresentam lucros líquidos
bilionários
a vale do rio doce por ano têm lucro
líquido de 10 bilhões de reais sendo
aliança uma das ações também muito
disputados no estrangeiro sobre permite
no gem diz que o valor dela era superior
a 1 trilhão e meio ninguém teve ela foi
doada essa questão quem estava por trás
vão dizer que estava causando grupos
multinacionais poderosíssimos haja vista
a presença do senhor george soros um dos
nega bem visionários do planeta está
fazendo por acaso alguma caridade ao
investir avaliou dos avós e rodou el e
ainda continua sendo uma questão
estratégica porque os mulheres
representam a nossa segurança quando ele
compra vale isso fica pro samba que você
chama já comprou ativos reais e
nottingham china assim moeda falsa está
comprando riqueza real
então como pelas suas explicações a vale
do rio doce
ela não foi privatizada foi expropriada
exatamente rendeu seu controle porque
ela não foi vendido você foi o controle
das ações
uma parte pequena mas é quem comprou
passou a ter o direito de dizer o que
explora quando escolhe para onde mantém
por curto então o seu lucro também que é
o nome que está sendo repassado para o
estrangeiro ó capital é capital
internacional é o poder mundial
apoderam-se das riquezas dos países
ditos em desenvolvimento nós somos na
verdade perdoe o senhor perdoe os
telespectadores nos colegas que não
participam
é nós somos uma colônia gigantesca